Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/engine_details/development/compiling/index.po
Languages: zh_hant

source: Building from source
zh_hant: 從原始碼構建

source: Godot prides itself on being very easy to build, by C++ project standards. :ref:`Godot uses the SCons build system <doc_faq_why_scons>`, and after the initial setup compiling the engine for your current platform should be as easy as running:
zh_hant: 以 C++ 專案標準來說，Godot 以易於建置自豪。 :ref:`Godot 採用 SCons 建置系統 <doc_faq_why_scons>` ，初始設定完成後，針對你當前平台編譯引擎只需執行：

source: But you will probably need to use at least some of the available options to configure the build to match your specific needs, be it a custom engine fork, a lightweight build stripped of extra modules, or an executable targeting engine development.
zh_hant: 但你很可能需要使用部分可用選項來設定建置，以符合你的特殊需求，無論是自訂引擎分支、精簡移除額外模組的版本，還是針對引擎開發的可執行檔。

source: The articles below should help you navigate configuration options available, as well as prerequisites required to compile Godot exactly the way you need.
zh_hant: 以下文章將協助你了解可用的設定選項，以及編譯 Godot 前所需的各項前置作業。

source: Basics of building Godot
zh_hant: Godot 建置基礎

source: Let's start with basics, and learn how to get Godot's source code, and then which options to use to compile it regardless of your target platform.
zh_hant: 我們先從基礎開始，學習如何取得 Godot 原始碼，以及無論目標平台為何，要使用哪些選項來編譯它。

source: Building for target platforms
zh_hant: 針對目標平台建置

source: Below you can find instructions for compiling the engine for your specific target platform. Note that Godot supports cross-compilation, which means you can compile it for a target platform that doesn't match your current platform (say, target Linux while being on Windows). The guides will try their best to cover all possible situations.
zh_hant: 下方提供針對特定目標平台編譯引擎的說明。請注意，Godot 支援跨平台編譯，這表示你可以在不同於目標平台的作業系統上編譯（例如在 Windows 上編譯 Linux 版本）。本指南將盡力涵蓋所有情境。

source: Other compilation targets and options
zh_hant: 其他建置目標與選項

source: Some additional universal compilation options require further setup. Namely, while Godot does have C#/.NET support as a part of its main codebase, it does not get compiled by default to reduce the executable size for users who don't need C# for their projects.
zh_hant: 某些額外的通用建置選項需要進一步設定。舉例來說，雖然 Godot 主程式支援 C#/.NET，但為了減少不需 C# 專案的使用者的可執行檔大小，預設不會編譯這部分功能。

source: Articles below explain how to configure the buildsystem for cases like this, and also cover some optimization techniques.
zh_hant: 下方文章將說明如何針對這類需求設定建置系統，同時介紹一些最佳化技巧。
